Declaran las partes:
<Full/Stack>
CONTRATO DE CONFIDENCIALIDAD
1. Que han decidido transmitir mutuamente cierta información confidencial, propiedad de
cada una de ellas, relacionada con tecnologías, planes de negocios internos, y otros tipos, a
la que en lo sucesivo se le denominará "Información Confidencial", relativa a FULL STACK
S.A.S.
2. Que cualquiera de ellas, en virtud de la naturaleza de este contrato, podrá constituirse
como parte receptora o parte divulgante.
3. Que se reconocen mutuamente la personalidad con la que comparecen a celebrar el
presente convenio y manifiestan su libre voluntad para obligarse en los términos de las
siguientes:
CLÁUSULAS
PRIMERA. Las partes se obligan a no divulgar a terceras partes, la "Información
Confidencial", que reciban de la otra, y a darle a dicha información el mismo tratamiento que
le darían a la información confidencial de su propiedad.
Para efectos del presente convenio "Información Confidencial" comprende toda la
información divulgada por cualesquiera de las partes ya sea en forma oral, visual, escrita,
grabada en medios magnéticos o en cualquier otra forma tangible y que se encuentre
claramente marcada como tal al ser entregada a la parte receptora.
SEGUNDA. La parte receptora se obliga a mantener de manera confidencial la “Información
Confidencial" que reciba de la parte divulgante y a no darla a una tercera parte diferente de
sus abogados y asesores que tengan la necesidad de conocer dicha información para los
propósitos autorizados en la Cláusula Sexta de este convenio, y quienes deberán estar de
acuerdo en mantener de manera confidencial dicha información.
TERCERA. La parte receptora se obliga a no divulgar la "Información Confidencial" a
terceros, sin el previo consentimiento por escrito de la parte divulgante.
CUARTA. La parte receptora se obliga a tomar las precauciones necesarias y apropiadas
para mantener como confidencial la "Información Confidencial" propiedad de la otra parte,
incluyendo, mas no limitando, el informar a sus empleados que la manejan, que dicha
información es confidencial y que no deberá ser divulgada a terceras partes.
QUINTA. La parte receptora está de acuerdo en que la "Información Confidencial" que
reciba de la otra parte es y seguirá siendo propiedad de ésta última, a usar dicha
información únicamente de la manera y para los propósitos autorizados en la Cláusula
Sexta de este contrato y que este instrumento no otorga, de manera expresa o implícita,
<Full/Stack)
<Full/Stack>
derecho intelectual o de propiedad alguno, incluyendo, mas no limitando, Licencias de uso
respecto de la "Información Confidencial".
SEXTA. La parte receptora se obliga a utilizar la "Información Confidencial" de cualquiera de
las otras partes, únicamente para la compra de una de ellas de la empresa y/o marcas
relativas a servicios y productos objeto del contrato.
SÉPTIMA. Las partes convienen que en caso que la parte receptora incumpla parcial o
totalmente con las obligaciones a su cargo derivadas del presente contrato, la parte
receptora será responsable de los daños y perjuicios que dicho incumplimiento llegase a
ocasionar a la parte divulgante.
OCTAVA. No obstante lo dispuesto en contrario en este convenio ninguna parte tendrá
obligación de mantener como confidencial cualquier información:
1. Que previa a su divulgación fuese conocida por la parte receptora, libre de cualquier
obligación de mantenerla confidencial, según se evidencie por documentación en su
posesión.
2. Que sea desarrollada o elaborada de manera independiente por o de parte del receptor o
legalmente recibida, libre de restricciones, de otra fuente con derecho a divulgarla;
3. Que sea o llegue a ser del dominio público, sin mediar incumplimiento de este convenio
por la parte receptora.
4. Que se reciba de un tercero sin que esa divulgación quebrante o viole una obligación de
confidencialidad.
NOVENA. La vigencia del presente convenio será indefinida y permanecerá vigente
mientras exista relación comercial entre ambas partes.
DÉCIMA. Dentro de los 7 días hábiles siguientes a la fecha de terminación del presente
convenio o, en su caso, de su prórroga, toda la “Información Confidencial" transmitida de
manera escrita, grabada en un medio magnético o de otra forma tangible, a la parte
receptora por la divulgante, deberá ser devuelta a la parte divulgante o, en su caso,
destruida en presencia de un representante autorizado de la parte divulgante, a elección de
la parte divulgante.
En caso de que la parte receptora no cumpla con la devolución o la destrucción en
presencia de un representante autorizado de la parte divulgante dentro del plazo
establecido en la presente Cláusula, la parte receptora, se hará acreedora a la Pena
Convencional establecida en la Cláusula Séptima del presente Contrato.
DÉCIMO PRIMERA. Las obligaciones establecidas en este convenio para la parte
receptora, respecto a la confidencialidad, de la "Información Confidencial" y al uso de la
misma, prevalecerán a la terminación de este instrumento, por un periodo de por lo menos 5
(cinco) años a partir de dicha terminación.
<Full/Stack)
Full/Stack>
DÉCIMO SEGUNDA. Este convenio constituye el acuerdo total entre las partes respecto a
dicha información confidencial y sustituye a cualquier otro entendimiento previo, oral o
escrito, que haya existido entre las partes.
DECIMOTERCERA. Ninguna de las partes podrá ceder sus derechos y obligaciones
derivados del presente Contrato.
DECIMOCUARTA. Este convenio solamente podrá ser modificado mediante consentimiento
de las partes, otorgado por escrito.
DECIMO QUINTA. Para la interpretación y cumplimiento del presente contrato, las partes se
someten a la jurisdicción de las leyes y tribunales de Puebla, México, renunciando desde
ahora a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles por razón de sus domicilios
presentes o futuros o por cualquier otra causa.
LUIS MANUEL POLANCO BALCAZAR
DIRECTOR GENERAL DE FULL STACK
Lucero Elizabeth Faustino Español.
Dirección de Talento Humano
Juan Carlos Contreras Candia
<Full/Stack)